Hi there, welcome back.
Hola, bienvenidos.
In this video we're going to talk about repl.it.
En este video vamos a hablar sobre repl. eso.
When you start a new coding course the instructor normally
Cuando comienza un nuevo curso de codificacin, el instructor normalmente
asks you to instal a bunch of things.
le pide que instale un montn de cosas.
For example I can ask you to instal Python,
Por ejemplo, puedo pedirte que instales Python, puedo pedirte
I can ask you to instal somewhere to write your Python code
que instales en algn lugar para escribir tu cdigo de
A popular example is popular example is PyCharm.
Python. Un ejemplo popular es el ejemplo popular de PyCharm.
But normally there are problems that come from that
Pero normalmente hay problemas que vienen de
and now that we're learning the very basics of Python
eso y ahora que estamos aprendiendo los
and we're going to start at the very beginning
principios bsicos de Python y vamos a
we don't need the power
empezar desde el principio, no
that something so specific gives us.
necesitamos el poder que nos brinda algo tan especfico.
So what we're going to do in this course
Entonces, lo que vamos a
is we're going to start with a cloud coding environment
hacer en este curso es que comenzaremos con
That's going to allow us to really quickly learn Python
un entorno de codificacin en la nube. Eso nos permitir aprender rpidamente
And then as we transition over to building larger
Python. Y luego, cuando hagamos la transicin hacia la
and more complex apps, we will be downloading
construccin de aplicaciones ms grandes y complejas, estaremos
and installing all those tools.
descargando e instalando todas esas herramientas.
But to begin with we don't need that
Pero para empezar, no necesitamos eso porque
because we're going to be learning about how Python works
vamos a aprender cmo funciona Python y podemos hacerlo de
and we can do that really easily and really well
una manera muy fcil y efectiva en este
in this cloud coding environment.
entorno de codificacin en la nube.
Through this video we're going to talk about why
A travs de este video vamos a hablar sobre
I recommend using this and why I think you should use this.
por qu recomiendo usar esto y por qu creo que debera usar esto.
Let's go over to repl.it on your browser,
Pasemos a repl. en su navegador, y ser
and you'll be greeted with this web page.
recibido con esta pgina web.
And in it, you can search for a language
Y en l, puede buscar un idioma
and we're going to select Python3.
y vamos a seleccionar Python3.
Python3 here is Python 3.6 which is the latest
Python3 aqu es Python 3. 6 que es la ltima versin
version of Python at the time of recording
de Python en el momento de la
although Python 3.7 is coming out soon.
grabacin, aunque Python 3. 7 est saliendo pronto.
So you can use all of the modern Python constructs
Entonces puedes usar todos los constructos modernos de Python y
and we're going to learn about all of them in this course.
vamos a aprender sobre todos ellos en este curso.
One of the key benefits of using repl.it
Uno de los beneficios clave de usar repl. y la razn principal
and the main reason why I recommend that you use it,
por la que recomiendo que lo use,
is because your code is always saved into a unique URL.
es porque su cdigo siempre se guarda en una URL nica.
So at any point in time, you can share your code
Entonces, en cualquier momento, puede compartir su cdigo
with this link here and you can send it to me
con este enlace aqu y puede enviarlo
if you have any questions or you want any feedback.
si tiene alguna pregunta o si desea algn comentario.
Or even if you have any problems
O incluso si tiene algn
and you don't know what is causing them.
problema y no sabe lo que est causando.
What you see here is your Python code on the left.
Lo que ves aqu es tu cdigo Python a la izquierda.
And the second button, the run button,
Y el segundo botn, el botn de
will execute your code and show you the output
ejecucin, ejecutar su cdigo y le mostrar el
here on the right.
resultado aqu a la derecha.
That means that you can really easily
Eso significa que puede ejecutar su
run your code and try it out as you go along
cdigo fcilmente y probarlo a medida que avanza
without having to download things and run them
sin tener que descargar cosas y ejecutarlas
in the console and so forth.
en la consola, etc.
Okay?
Bueno?
So as we write our Python code, we're going to be running it
As que mientras escribimos nuestro cdigo Python,
really frequently as that's really the best way to learn
vamos a ejecutarlo con mucha frecuencia ya que esa es la
is by trying things out, writing code,
mejor manera de aprender, probando cosas, escribiendo cdigo,
playing around with it, changing it,
jugando con l, cambindolo
and seeing how the changes affect the outcome.
y viendo cmo los cambios afectan el Salir.
Throughout the entire course I'll be frequently asking you
A lo largo de todo el curso, con frecuencia les
to pause the video and try things out yourselves.
pedir que pause el video y prueben las cosas ustedes mismos.
I would encourage you to pause the video when I ask you to,
Te animo a detener el video cuando te lo pida, y
and try to implement whatever code we're working with
tratar de implementar el cdigo con el que trabajamos
at the time.
en ese momento.
By trying things out and by programming yourself,
Al probar cosas y programarse usted
you're really going to expedite your learning massively.
mismo, realmente acelerar su aprendizaje masivamente.
In addition, I would always encourage you
Adems, siempre te animo a
to write code alongside the video.
escribir cdigo junto con el video.
Don't just watch the video
No solo mire el video y diga que va
and say you're going to write the code later on
a escribir el cdigo ms tarde porque los dos
because we both know what's going to happen,
sabemos lo que va a pasar, lo
you'll watch it and then you won't write the code
ver y luego no escribir el cdigo y luego se
and then you'll forget everything
olvidar de todo y
and that's a waste of time for everybody.
eso es una prdida de tiempo para todos.
So what to do is code alongside me
Entonces, qu hacer es codificar junto a m y cuando le
and when I ask you to pause the video
pido que pause el video y
and do some exercise, do just that.
haga algo de ejercicio, haga exactamente eso.
In addition, throughout the course I'll also have
Adems, a lo largo del curso tambin
dedicated exercises on Udemy
tendr ejercicios dedicados en Udemy que usted
that you can complete and test your knowledge
puede completar y poner a prueba su conocimiento de
that way as well.
esa manera tambin.
So that's it for this video.
Entonces eso es todo por este video.
Hopefully you're all setup with repl.it.
Espero que ests configurado con repl. eso.
In the next video we're going to start with Python.
En el prximo video comenzaremos con Python.
We're going to look at variables and numbers.
Vamos a ver las variables y los nmeros.
So that's it and I'll see you on the next one.
Entonces eso es todo y te ver en el prximo.